Мне жаль, что сегодня
Я вынуждена говорить
о чем-то неприятном
перед Пуджей
позднее у нас будет
Пуджа Кундалини, Гаури
И эти неприятные вещи
Мне жаль об этом говорить,
о Мельбурне
о том, что это был очень странный опыт
в этом месте, в Мельбурне
И Мне правда очень жаль,
что Я привезла этого Элио
в эту страну.
Он необразованный
абсолютно изголодавший человек в Португалии.
и
у него не было еды, вы знаете
и Я говорила вам, что
Я отправила грузовик
с керамическими изделиями для них
Они продали его и проели все деньги.
Пусть так, это неважно
И затем мы заплатили за него,
чтобы он сюда приехал
он добрался, женился на хорошей девушке
Но Я думаю он был бхутом с самого начала
или Я не знаю, как это объяснить
в нем нет никакого достоинства,
никакого самоуважения
он не знал кем он является
и он превратился в огромного бхута
в том смысле,
что он стал идти на поводу у сатанинских сил.
Я не знала, что происходило
Он приехал в Пратиштан
И люди спросили - Мать, что это за ракшас?
И он приехал с Триш,
так где Триш? Здесь?
Триш, Мне очень жаль,
но ты потеряла все благоразумие.
Тебе не следовало оказывать
поддержку этому ужасному человеку,
а еще ты приехала с ним в Пратиштан.
Благоразумие ты теряешь очень быстро
если ты в компании таких глупых людей, как он
что в нем такого великого?
Он образован? Что он знает о Сахаджа-йоге?
Он приехал оттуда как бомж.
А ты вдруг о нем заботишься?
Он даже испортил эту девушку!
Такую хорошую сахаджа-йогиню испортил.
Не стоило приезжать с ним в Пратиштан,
Когда он приехал в Пратиштан, что,
получается ты не чувствуешь вибрации?
И вчера Я была удивлена,
что так много приехавших людей
их трясло передо Мной,
они все сахаджа-йоги
на них были значки, и Я спросила:
'Откуда вы приехали?'
Они сказали, что приехали от Триш!
А зачем ты поехала потом в Непал?
Изучить черную магию?
Эта черная магия работает в Мельбурне.
Я вижу это очень отчетливо.
Это больше нигде не произошло,
это также проникло
в головы индийских девушек,
что удивляет Меня,
потому что они знают кто такой Бог.
И у них есть правильное
понимание Бога,
они понимают,
что такое идти против Бога
в течение семи поколений
вы будете страдать!
Тебе не нужно было
редактировать Мои записи(кассеты).
Они не принадлежат тебе!
У тебя нет права!
Вы знаете,
что есть одна организация,
мы там уже зарегистрировались
и Матиас является президентом там,
Маргарита
и он отвечает за все Мои записи.
Все эти дни Мои кассеты были использованы,
люди пользовались ими
делали всевозможные вещи
Так что теперь на них
наложены авторские права.
Но у вас не было никакого
права этим заниматься!
Не спрашивая никого из лидеров,
без кого-либо?
Брать и редактировать Мои записи!
Кем вы себя возомнили?
Кто дал вам такое разрешение?
Этот бхут и ракшас?
Который хочет разрушить
нашу Сахаджа-йогу здесь в Мельбурне?
Я так много работаю!
Вчера Я наблюдала,
Как долго Я работала над людьми,
и когда они сюда приходят
Вы портите их?
Вы говорили что хотите дать деньги
на это и то,
На самом же деле вы раздаете бхутов.
Вчера так много людей трясло,
Я была шокирована!
И снова Мне пришлось много трудиться,
Я проделала весь этот путь и столько работала.
В вашей стране.
Вы что, не боитесь Бога?!
И здесь вы формируете группы
и подобные вещи,
Как вы можете таким заниматься?
И Я знаю, кто эти хитрые люди.
Кто проделывает все эти трюки.
Есть прекрасный человек,
которого Я вам дала.
Вам следует посмотреть
какая у него Кундалини, для начала.
Ни у кого из вас нет такой Кундалини!
Вы знаете об этом?
Я бы не ставила кого-то,
о ком бы Я не знала все.
Просто посмотрите на его Кундалини!
Полностью открыта!
Посмотрите на его жизнь!
В первую очередь это связано с тем,
что они образованы.
Они лучше разбираются во всем,
их Кундалини лучше,
поэтому эти бхуты активны,
любой кто делает что-то
против лидерства (лидеров)
Я буду очень разгневана.
Вы либо становитесь рабами
бхутовских лидеров, как Джеймс.
Вы Меня даже не проинформировали,
о том что он делал,
какие трюки он вытворял, и все такое
или же вы следуете за кем-то другим.
Если  вы хотите, вы все можете покинуть
Сахаджа-йогу, прекрасно.
Но Я не буду менять лидеров,
потому что Я знаю
кто это.
Не создавайте проблем сейчас.
Я знаю, кто еще способен
вытворять трюки с Сахаджа-йогой
Я знаю их, Я всех знаю.
Вы должны знать,
что Я очень многое знаю о вас
Я думаю, что Я знаю практически все
Затем Я отправила Лоренса в Аделаиду
Я попросила его туда поехать,
стать лидером
потому, что Я знала, что ничего не получается, все хотят
жить в отдельных домах и наслаждаться
Особенно это касается индийских девушек,
они хотят отдельные дома
Так не получится!
в этой стране, особенно,
только коллективность сработает.
Поверьте Мне, потому что есть много грехов,
за которые нам надо
платить в этой стране, знаете ли вы об этом?
Рационализм это первый из грехов,
имеющийся у нас
и он все еще есть
если мы должны расти,
если нам нужно войти в
Царство Божье,
вам нужно очищать себя.
Нам следует стать чистыми людьми
так, чтобы нас приняли
Я делаю все, что могу.
Вчера Я трудилась
над каждым человеком, вы видели это.
Трудилась так много,
очищала их, а что же
насчет вас, люди?
очищаете ли вы себя? Где ваш ум?
Чем он занят?
Вы знаете иногда большое количество
таких сахаджа-йогов
разрушается, разрушается.
Большое количество.
Этот Элио, Я правда не знаю,
зачем Я его сюда привезла
из Своего сострадания,
и он все еще влияет на вас, люди
с одной стороны
Те, кто в Аделаиде, должны найти ашрам
в противном случае они не сахаджа-йоги.
Вы обязаны слушать Меня.
Я здесь для вашего блага.
Для того, чтобы вы получили пользу.
Я хочу чтобы у вас
была наивысшая жизнь, иначе что вы собираетесь
от этого лидерства и глупости?
Вы что, не понимаете,
что в этом нет никакой ценности в этом мире?
Люди все еще держатся за эти глупости
за деньги, власть
Это...Вы что, не видите?
Все это бесполезно и глупо,
в этом нет никакой ценности для нас,
нам никак все эти вещи не помогут
Вы - те, кто является фундаментом
Сахаджа-йоги
Вы те, кто должен изменить мир
люди должны учиться у вас
и некоторые из вас замечательные люди
и как кто-то может быть
впечателен кем-то вроде Триш, Я не понимаю.
Никто не спросил у нее -
'Как ты посмела тронуть записи Матери?'
Что она возомнила? Что она умнее, чем Я?
Я не ожидала от Шерил, среди всех остальных
она такая хорошая сахаджа-йогиня,
почему она поддержала?
Я не могу понять, как она может быть одержима?
Я вынуждена говорить поименно,
потому что Я знала что все это происходит.
Я знала, Я получала письма
и все такое
и Я думала о том,
что же делать с этим Мельбурном?
Я не знаю, почему такое название - Мель-Бурн.
У вас есть ваши дети,
у вас есть ваши семьи
подумайте о них, что вы им дадите?
Я никогда не говорила, что уступок быть не должно
разумеется, Я верю в вашу свободу,
уступки должны быть.
Но весь этот произвол, который вытворяли люди,
а вы Меня даже не проинформировали?
Разве это справедливо по отношению ко Мне?
Разве это справедливо?
Что это за справедливость?
Они похожи на спиритуалистов,
так они портят людей,
их всех трясло передо Мной!
Как вы могли впечатлиться человеком,
который пытается редактировать Мои кассеты?
Каждое слово, которое Я говорю - это мантра!
Вы знаете об этом.
Что за авторитет у нее?
Вы также из Европы и также из Англии,
ваши предки оттуда
никто бы не сделал такое, никогда!
Никто бы не начал
вот такой курс самостоятельно
Это все интеллектуализм
без интеллигентности.
Если у вас есть супер-интеллигентность,
вы ясно увидите, что не можете так делать
это должно выйти за пределы ума
Конечно, в Милане, мы начали
они начали своего рода курс
это не курс о том чтобы
просто записывать Мои слова на пленку
а тот, который разработан
что им следует узнать о Кундалини, о чакрах
обо всем этом и об очищении,
но не для того, чтобы заполнить их бхутами!
Это создано с полным
пониманием от Меня,
это не какой-то произвол.
Это сделано там, потому что Я там,
потому что людям нужно
узнать о чакрах и обо всем этом.
Но вы не имеете права
редактировать Мои кассеты,
или урезать их.
Все эти люди исчезнут
и станут забхутованными,
напротив это принесет нам дурную славу
потому что они могут связаться
с какими-то неприятностями,
у них могут возникнуть болезни
или что-то такое,
потому что как только
вы уйдете из Сахаджа-йоги,
если вы себя ведете
подобным образом
ганы о вас не заботятся
вы теряете всю защиту
и тогда Я не несу ответственность.
Я бы хотела узнавать все о вас
и ваших действиях от ваших лидеров
Если Я обнаружу,
что ваш лидер не в порядке - Я его поменяю
Я уже поменяла так много лидеров
но вы обязаны Меня информировать!
Вы должны Мне писать,
вы можете писать Мне без разрешения лидера,
если вы считаете, что лидер
пытается создавать проблемы для вас,
или доминировать над вами
или он делает что-то неверное
по отношению к сахаджа-йогам
ладно? Вы можете Мне писать, но не тогда
когда лидер сказал вам что-то,
а вы сразу же докладываете Мне.
У вас должно быть уважение
потому что Я его выбрала.
Я не выбираю лидеров
по каким-то критериям,
только по их Кундалини
Это самое главное - где есть вибрации,
конечно, иногда они тоже портятся.
видите ли,
проблемы Запада очень забавные
Они слишком экстравертивны
таким образом, что они ищут власти
или же они ищут деньги.
Это ошибка.
Но в Индии вы будете удивлены,
это бедная страна,
но они понимают Бога,
и что такое работа Бога
Никто не возьмет ни кусочка.
Также есть еще один вид агрессии
еще один 'замечательный',
здесь вы делаете все,
что пожелаете со своими деньгами -
Я не спрашиваю
но Мне сообщили,
что они спрашивают о Йоги Махаджане
о том,
что он вытворял непонятное с деньгами.
Представляете?
Вы кто такие, чтобы спрашивать?
Только лишь потому,
что у вас белая кожа
вы думаете что можете
проявлять агрессию к кому угодно?
'Он может купить десять людей'
Это что-то такое унизительное,
говорю вам, такое унизительное!
Я не могу понять!
Тот, кто работает так много,
с него началась школа
потому что его заставили открыть школу
этого не было,
сколько денег вы отправили, вы знаете?
на индийский проект? Пять тысяч фунтов.
Они в банке,
и Мне стыдно кому-то их отдавать!
не именно вы, а вообще все западные люди!
Школа построена для ваших детей,
на индийские деньги
Ашрам строится на ваши деньги,
которые в банке.
Шерей, Ганапатипуле, Дели
все это было сделано не на ваши деньги!
Так почему же вы интересуетесь
деньгами и счетами?
Вы себя кем возомнили?
В то время как ваши лидеры когда они
делали деньги,
Никто у них не спрашивал,
ничего не сказал, не пытался узнать.
Как эти люди получают здесь деньги!
Никто не узнавал и никто не сказал Мне
Они знали
и не сказали Мне ничего, потому что
потому что у них белая кожа,
и как, как же
сомневаться в них?
Когда ваша школа была построена,
Я не спрашивала как это было создано
Затем вы отправили Рей
делать какие-то фотографии
и все такое, без какого-либо доверия Мне?!
Индийцы были очень оскорблены.
Они те, кто вложил туда деньги.
Они купили землю,
Для ваших детей, их дети там не учатся.
Поймите это. Уберите это все из своих умов.
Вы ничего не сделали до сих пор.
Все сделано на Мои деньги
и на деньги индийцев,
а вы настолько жадные,
что не хотите никуда вкладываться.
Такие жадные и несчастные люди,
почему они интересуются расходами,
имеющимися в Индии?
А вы знаете, что за индийским трастом
в каждом городе,
за ним присматривает Баба Мама
потому что он не является попечителем,
а Я слежу за ним
и он сказал Мне, что он не видел
более честной
и чистой организации
чем Сахаджа-йога траст.
Потому что индийцы знают,
что такое эти деньги
они знают о важности этих денег
они знают о Боге,
традицонно они так воспитаны.
Да, может быть они обманут государство,
или что-то такое,
но не Бога.
Они никогда не прикоснутся
к этим деньгам
Просто представьте себе,
они все это построили на свои деньги.
Вы можете посмотреть счета,
А что вы здесь построили? Ничего!
нигде.
Европейцы, по крайней мере,
осознают это
они благодарны индийцам,
они не отправляют своих людей
чтобы те что-то выяснили
и говорили в дешевой манере
Где этот мистер Батали, или как его там
По какому праву он
выступал против Йоги Махаджана?
Знает ли он, чей он сын?
Даже самый обычный человек в Индии
не прикоснется к деньгам Бога.
Вы знаете, когда Я начала Сахаджа-йогу,
Я должна вам рассказать эту историю.
Все они хотели дать Мне денег,
Я сказала: 'Нет, у Меня нет траста,
и Я некомпетента в счетах
и всех этих вопросах, итак Я не возьму
позвольте Мне основать траст', и Я его основала.
Но они сказали: 'Мать, но мы хотим Вам дать деньги',
Я сказала: 'Хорошо, сохраните их'
Они продали свои украшения,
собрали деньги
и как только Я сказала,
что зарегистрировала (траст)
Все сразу же заплатили
больше чем тысячу рупий
А кто-то заплатил гораздо больше,
вот как мы начали Сахаджа-йогу.
Все что для них тогда было возможно,
каждый из них в то время
дал тысячу рупий, бедный или богатый
и даже больше
некоторые люди дали гораздо
больше чем тысячу рупий
Они сохранили все счета.
Налоговый департамент интересовался
Сахаджа-йогой,
они были удивлены,
они не нашли никакого недостатка.
Здесь, Я думаю, нет контроля от государства.
Никто не приходит и не проверяет,
в Индии все должно быть проверено.
Все средства, отправляющиеся в Индию,
на обмен
обо всех средствах
должно быть сообщено
в Резервный банк, каждая копейка
и обо всех расходах необходимо
доложить через полгода.
Не очень-то это просто, учить там
ваших диких детей.
Так много раз вы думали
их отправить
учитесь в своей школе
и занимайтесь своими детьми
то, какими дикими вы их сделали!
Вы их ничему не научили,
ничего не обьяснили, они крайне дикие!
Они бегают по улицам, носятся
мы опасаемся,
мы не знаем что с ними делать,
нам пришлось приставить охранников
чтобы те смотрели за ними,
и поверх всего эти французы
приезжают и говорят плохо о школе
Какие усилия вы приложили?
Давайте посмотрим
Я так много сделала для вас,
по вашим словам, хорошо,
что вы сделали для Сахаджа-йоги?
Давайте посмотрим
на реальность.
Сколько средств вы вложили?
Что вы сделали для Сахаджа-йоги?
Помимо непонятных
игр друг с другом, используя свои трюки
в Индии англичане играли в свои игры,
а теперь они получают их обратно,
из Ирландии
прекрасно
Откажитесь от всего этого!
Это не предназначено для людей,
это предназначено для обезьян!
Хотя зачем обижать обезьян?
Хорошие, порядочные люди так не делают,
вы все - ангелы,
Я сделала вас ангелами
вы как Ганеша,
а вы что делаете?
Вы не можете дать деньги,
Я имею в виду, вы что, не можете дать деньги?
Я не могу в это поверить.
Обычный индиец
если Я попрошу - они побегут дать Мне деньги.
Я не думаю, что
могла бы построить такую школу здесь
это невозможно
невозможно.
А теперь ашрам,
поезжайте в Дели и посмотрите
Вы не можете!
У вас есть деньги,
но вы чрезвычайно жадные
очень жадные люди,
вы ничего не тратите
вы не хотите тратить, а если у кого-то
есть деньги вы хотите их придержать
или если у кого-то есть деньги,
он начинает творить произвол
ничего не предпринимая касательно денег.
Вы знаете,
что Я заплатила большое количество денег
заплатила из денег мужа,
это очень несправедливо по
отношению к нему,
он он хочет чтобы так было, он говорит,
что вот это и есть Пуньи,
мы, индийцы, верим в это
и это по-настоящему так
это не просто какое-то суеверие.
Мне жаль, что Мне приходится говорить
все эти неприятные вещи,
но в Австралии хуже всего.
Какая-то жена начинает доминировать
над мужем,
это реальный случай,
такая глупая жена начинает
доминировать над мужем,
у нее возникают бхутовские идеи,
и она разрушает всю Сахаджа-йогу.
Это случилось в Сиднее,
она сформировала свою собственную армию,
свой собственный стиль женщин
Хорошо ли это?
Если даже вы улучшаетесь индивидуально,
а коллективно вы не улучшаетесь,
вы вообще не улучшаетесь.
Потому что коллективность это то,
что сделает вас приятными
это вылепит вас,
сделает вас прекрасными людьми
в потомстве.
Прекрасными родителями,
прекрасными детьми,
таково Мое видение.
Я приезжала в Австралию каждый раз,
каждый раз,
у нас так много сахаджа-йогов,
вы знаете,
сначала Я им сказала: 'Они очень бедны',
они не могли в это поверить,
они хотели подарить Мне подарки
Я ответила, что не нужно дарить Мне ничего,
- 'нет, Мать, Вы тоже дарите так много'
Ладно, ладно.
И мы начали с
пятидесяти фунтов на всю Австралию.
И вы знаете что, вы на самом дне,
даже меньше чем турки,
В Турции
у нас с трудом есть двадцать один человек,
потому что вы нищие!
Бедность внутри, не снаружи,
Итак, власть, так называемая,
денежная сторона вопроса,
все пытаются стать лидерами
Вы не видели как лидеры
спустились вниз по лестнице в ад?
Вы этого не видели?
Лидерство - это худшее,
что кто-либо может принять
это платформа для испытаний,
лучше быть на более низком уровне,
если вы перейдете на тот уровень,
то эта власть заползет в вашу голову,
и вы начнете делать
нечто мутное с деньгами,
с женщинами,
смешивать все с грязью.
Я имею в виду, вы думаете,
что стали очень могущественными сейчас?
И вы можете делать все, что захотите?
итак,
никогда не гоняйтесь за лидерством
'Слава Богу я не лидер' - говорите так
особенно в вашей стране,
у вас есть так много примеров,
этих ужасных лидеров,
которые полностью
разрушили вас, люди,
и Сахаджа-йогу.
Если Сахаджа-йога будет разрушена,
вы тоже будете разрушены
вы этого не понимаете?
Вы - неотьемлемая часть Сахаджа-йоги.
Если нам нужны люди,
лучше поехать в Россию.
Какой смысл приезжать в Австралию?
Или в Мельбурн?
Русские не занимаются
произволом совсем, вы будете удивлены,
только один парень, Олег,
который был в Швейцарии,
в посольстве, он единственный,
потому что он там научился этому там.
Потому что они жили там коллективно,
они знают что такое коллективная жизнь
они постоянно интроспектируют.
такие скромные, вы не поверите,
даже их газеты скромные
Когда Я с ними разговаривала,
они сказали: '
но Мать, мы ничто по
сравнению с другими в духовном смысле'
Вы можете себе представить?
Те, кто на такой высоте,
говорят таким образом
они так красиво кланяются
встревоженные тем, чтобы Я разрешила
проводить пуджи в каждом месте,
очень встревоженные, вы видели их,
когда они приехали?
Вы видели этих румын?
Сто двадцать пять человек
приехали в Венгрию,
они даже не прикасались к книгам,
совсем, представляете?
Никаких книг, они знают все наизусть.
Я спросила: 'как вы справляетесь?'
Они сказали:
'пока мы не выучим что-то наизусть, мы не беремся
за другую песню'
И эти сто двадцать пять человек
пели так красиво,
Баба Мама сказал -
'они вогнали нас в краску'
Я не знаю, где и как они этому научились
такие прекрасные люди эти венгры,
и Я спросила: 'где же вы остановитесь?'
- в саду,
Я спросила: 'В саду? Но ночью холодно'
- 'Мать, Вы заботитесь о нас'
Они никогда не беспокоили
Меня по поводу еды, Я не знаю
где они ели, где жили и на
следующий день они уехали
Я сказала: 'Как же вы приехали?'
- 'На Пуджу'
Такие прекрасные люди,
такие
красивые люди, стоит лишь
собрать эти шесть стран
там тысячи и тысячи тех,
кто является настоящими искателями,
они не в поиске денег, они не ищут
всю эту ерунду,
они не ищут власти,
они ищут Бога.
Они ищут истину,
они ищут самих себя
Я имею в виду вы можете увидеть,
увидеть сравнительную разницу
между ними и остальными европейцами.
Вы будете удивлены,
люди уехали из
скажем, из Бразилии в Португалию,
из Португалии в Бразилию
они гораздо лучше,
чем эти люди в Португалии.
Затем испанцы,
испанцы, уехавшие, например в Америку
те, являющиеся испанцами,
они прекрасные люди там
иранцы, уехавшие из Ирана,
у нас есть девятьсот иранцев
в Лос-Анджелесе,
девятьсот иранцев!
Это значит, что все эти этнические группы
свергнут вас, это все, что Я вижу.
Почему? Почему они должны?
Вы тоже люди.
Вы тоже искатели,
вы тоже честные искатели
вы искали во всех своих жизнях,
в прошлых жизнях тоже,
но когда вы рождаетесь в этих странах,
у вас появляется так много условностей
связанных с глупостью этих стран.
Во всех этих странах есть эта бессмыслица,
коммунизм действительно им помог,
Я вам говорю, он помог
поверьте Мне, это им очень помогло
демократия такого типа
превратилась в демонократию,
просто в демонократию.
Вы должны подумать, кем мы будем
кем мы хотим быть,
зачем мы в Сахаджа-йоге?
Вас никто не заставлял приходить сюда,
зачем вы здесь?
с какой целью? 'Что я делаю'?
Одна из мелочей заключается в том,
что вы должны слушать лидера,
в противном случае вам следует
написать Мне.
Вы что, не можете этого сделать?
Я не говорю о деньгах, забудьте об этом.
Также Я знаю, что есть очень хорошие
сахаджа-йоги,
прекрасные сахаджа-йоги
Я знаю об этом,
но они подвергаются мучениям,
со стороны тех, кто пытается
распространять свои
собственные идеи.
Представьте, даже англичане изменились.
Но когда они приезжают в Австралию,
они показывают свои зубы.
Невероятно!
В Англии они нормальные,
Австралия предназначена чтобы
вытворять здесь такое?
Как не прийти к той мудрости,
где нам нужно понять
нашу собственную ценность,
наше достоинство, чтобы понять
для чего мы здесь?
Как это сделать, скажите Мне?
Я дала вам Реализацию.
Я работала очень много,
вы видели Меня вчера,
Нигде Я так не поступаю,
за исключением Австралии,
поверьте Мне.
Я прикасаюсь ко всем,
Я поднимаю Кундалини каждого,
Я работаю над всеми -
будь то бхут или ракшас
Нигде. Потому что Я знаю, что
здесь есть проблемы.
Вы не думаете,
что вы тоже должны себе помочь?
Вы должны медитировать, и
поддерживать коллектив.
Все вы.
Вы должны поддерживать коллектив.
Не начинайте
говорить плохо о других.
Христос сказал:
'Остерегайтесь ропщущих душ.'
Он только сказал:
'Остерегайтесь'
Я же скажу:
'Ропщущие души - остерегайтесь сами!'
Oстерегайтесь сами.
Все наоборот.
Я не Христос,
чтобы предупреждать вас, чтобы вы
остерегались ропщущих душ.
Но Я лучше предупрежу
самих ропщущих душ чтобы они были
очень осторожны.
Потому что Крита-юга началась, эта
Парамачайтанья стала динамичной.
Благодаря этому вы получили Реализацию.
Послушайте чудесные истории людей,
как им помогли, вы видели
Мои фотографии,
что можно еще добавить обо Мне?
Вы итак очень хорошо все знаете,
Но лишь ментально.
Не в вашем сердце,
Сейчас постарайтесь, пожалуйста, понять
что вы обязаны сами себе,
вы должны следить за собой,
вы должны уважать себя.
Самих себя,
вы не являетесь обычными людьми.
Вы не такие как все эти
австралийцы, не имеющие ничего
общего с Богом,
вы искали,
в ваших прошлых жизнях,
столько жизней вы искали!
Поэтому вы здесь,
иначе вас бы тут не было.
Вы искатели, древние искатели,
но сейчас все эти
ваши модные ценности
не должны
полностью закрывать вас от реальности.
Я знаю так много
хороших людей здесь,
но Я не знаю, что сказать.
Все это Мне пришлось говорить
перед Пуджей, обычно Я так не делаю
но Я была так обеспокоена,
когда Я увидела поведение людей,
особенно вчера,
когда Я увидела всех этих людей
передо Мной, трясущихся,
на них были значки с Моим изображением,
и их трясло передо Мнойю
Скажите Мне, как Я вчера должна была
Себя чувствовать?
Прошлой ночью
Я не спала до пяти часов утра.
Это правда.
Все это Меня очень расстроило.
И вот Я здесь, много работаю, проделала
весь этот путь сюда в Австралию,
у Меня столько других забот,
Горбачев хотел встретиться со Мной,
Я сказала, что не могу и что Мне
нужно в Австралию.
Я не знаю,
насколько вы цените
Мое внимание к вам?
Если кто-то начнет произвольничать,
сообщите Мне.
Ничто не должно делаться
секретно,
Я должна обо всем знать.
и если вы Мне не скажете,
Я узнаю.
Это грустно,
что в такой день
Мне приходится об этом говорить,
но это Кундалини,
это сила внутри вас,
и вы обязаны о Ней заботиться.
Я говорю с вами о Кундалини,
потому что Она - ваша Мать,
Она постоянно наблюдает за вами
и знает все ваши проблемы.
И когда вы начинаете,
выходить из центрального канала,
Она опускается вниз
полностью.
И тогда вас отбрасывает или направо
или налево.
И вы становитесь уязвимыми к чему угодно,
если вы смещаетесь направо,
вы начинаете рисоваться,
показывать свои умения доминировать,
быть произвольными,
уходя налево, вы становитесь одержимы.
Итак, Я всегда говорю
что в Австралии большей частью люди
доминируют сами,
либо кто-то доминирует над ними
никто не может самостоятельно
стоять на своих двух ногах? Это нехорошо.
Только те, кто является хорошими
сахаджа-йогами, знают все это.
И они стоят на своих ногах
и видят все сами
что происходит.
Все это Я говорю вам, потому что
знаю вашу ценность, а вы не знаете,
Я знаю к чему вы можете прийти,
Я мечтала, что однажды австралийцы
будут ездить по миру,
распространять Сахаджа-йогу
но они как 'йо-йо', то вверх то вниз,
то вверх то вниз,
иногда они лидеры, иногда они
сахаджа-йоги
В следующий раз Я не приеду
в Мельбурн,
если Я услышу хоть что-то
против лидера,
или что кто-то не
слушает лидера. Любой, кто
пытается хитро или умно
говорить против лидера,
Я знаю что это за человек.
Я отмечаю это.
Не играйте на руку негативности,
Я предупреждаю вас сейчас,
иначе вы придете ко Мне:
'Мать это случилось, то случилось'
Ничто не поможет, кроме коллективности,
услышьте Меня.
Предположим Мои руки, пальцы,
этот бежит в одну сторону,
а этот в другую,
У кого-то должны
быть судороги, чтобы так было.
Или кто-то должен быть болен,
чтобы пальцы бегали туда-сюда,
руки бегали туда-сюда,
или же ваше тело болталось в стороны.
Итак, в следующий раз Я не приеду
в Мельбурн
если Я увижу, что все это происходит,
Касательно всего остального,
Я удостоверюсь в том, что все идет
должным образом,
Я не буду играть кому-то на руку,
вы это прекрасно знаете.
Я очень умна.
Я знаю все.
Никто не может Меня обмануть.
Конечно, на какое-то время Я разрешаю им
неважно, попробуйте
Вам не стоит сомневаться ни в чьей
честности, порядочности,
характер, целомудрие. Не сомневайтесь.
Сомневайтесь в себе.
Не сомневайтесь в других.
Cмотрите на себя, сколь далеко вы зашли.
Ваша Кундалини покажет,
Эта Кундалини, видите, когда
Она поднимается,
как Я вам говорила, Она пронзает
вашу родничковую кость,
Так красиво это происходит,
вы не знаете, какие есть препятствия
Я видела, что некоторые Кундалини
как мертвые змеи,
они просто дышат, не могут
подняться,
поднимаются до Набхи и опять опускаются,
совершенно разачарованные.
Некоторые борются с чакрами,
просто посмотрите, как им нужно
это проработать,
Они поднимаются к чакрам и хотят,
чтобы Божества пробудились,
они хотят направить
свои энергии туда,
но они не могут!
Потому что чакры так зажаты,
иногда разорваны.
Эта Кундалини
бедняжка, Она ждала годами вместе с вами
чтобы дать вам Реализацию,
Она та, кто
принесет вам благоприятность,
Она ваша Мать,
Она любит вас и хочет дать вам
ваше второе рождение.
Но помогаем ли мы Ей?
Помогаем ли мы Ей работать, или
мы ментально разрабатываем свои стили,
в Сахаджа-йоге вы
должны жить сахадж жизнью.
Конечно, все это имеет
место быть,
потому что вы родились, можно сказать,
в забавной атмосфере
Но сейчас постарайтесь увидеть для себя,
почему вы создаете трудности
для Кундалини, чтобы она поднялась,
что Ее останавливает?
Где Она останавливается?
Почему Она не может подняться?
Что здесь не так?
Развитие вашего существа является
играет важную роль,
Я должна привести пару примеров
как это работает.
Как Я вам говорила,
у вас есть все силы, разумеется они есть,
но вам нужно установиться.
Два случая произошло недавно.
Один это про Раджеша Шах,
вы знаете Раджеша Шах,
он известен как бизнес-магнат,
он президент
Юношеской торговой палаты и все такое
он хорошо устроен и с самого детства
он был очень умным мальчиком,
он был первым в Кембридже,
во всем Кембридже!
Он магистр математики, и все в этом роде,
но он чрезвычайно скромный,
и у него есть предыстория - он
поклоняется Деви.
Все то время, что у него есть,
он медитирует,
и он приходит в коллектив,
работая таким образом.
Однажды его дядя был очень болен,
он не был сахаджа-йогом,
но его тетя попросила прийти
и помолиться за ее мужа,
потому что тот при смерти.
Они все вырезали и сказали,
что он умрет через полчаса,
он приехал туда и не знал,
что делать.
Он посмотрел, у него не было с собой
Моего фото, поэтому он достал свой кулон
просто кулончик, и
приложил его ко лбу и сказал:
'Я сложил руки вот так, Мать.
'Я закрыл глаза и сказал - Мать, пожалуйста,
спасите моего дядю' - это все.
'Один раз сказал.'
Дядя закрыл глаза и впал в кому,
а затем после этого он открыл свои глаза.
В течение трех дней он
полностью выздоровел,
затем он уехал в Америку, около года
назад, и он в полном порядке.
Это пример внутреннего развития,
сил, которые у вас есть.
Это настоящие силы! Не сила лидера,
или сила сбросить лидера
Это все трюки, благодаря которым
вы обманываете себя.
Еще один пример - это господин Шукла,
из Бомбея,
отвечающий за питание группы людей
в Тадж-Махале.
Его жена
и он сам - великие преданные,
Я не знала, насколько они великие,
итак его мама умирала от рака,
по меньшей мере в двух тысячах милях
от Бомбея,
им позвонили, сказали, что она
умрет в течение трех-четырех дней,
и что она в очень плохом состоянии,
у нее рак.
Он поехал туда и увидел
как сильно она страдает,
она также не знала обо Мне,
итак, снова
он впал в агонию,
он сказал: 'Что же делать?'
Он пришел домой,
он увидел Мое фото,
Он сказал: 'Мать, я чувствую себя,
так уверенно,
мне просто нужно опуститься на колени,
и я взмолился - о Мать,
пожалуйста, спасите мою маму'
это все.
Через три дня эта женщина вышла
из больницы,
та, которая умирала
и затем она приехала
в Бомбей
он отвез ее в госпиталь,
Тата Мемориал госпиталь
они сказали - у нее нет рака.
у него есть все бумаги.
В Чехословакии была женщина,
которую принесли на сцену в очень
плохом состоянии,
ее принесли на стуле,
и так или иначе,
она пыталась сесть.
Она сказала мне одну вещь,
'Мать, я знаю, Вы меня вылечите,
я в этом уверена, Вы меня вылечите',
Я спросила: 'Правда?'
Она сказала: 'Да. Я знаю'
Я ответила: 'Ладно, вставай'
и она встала.
Люди смотрели на нее, она встала.
Она спросила: 'Можно я спущусь вниз?'
'Да, пожалуйста'
Она спустилась по лестнице,
довольно пожилая женщина,
а затем она побежала, все это видели,
они смеялись и не знали, что сказать.
Она не была сахаджа-йогиней,
ничего такого,
но она почувствовала что-то обо Мне,
они очень, чрезвычайно чувствительны к
духовности,
и это то, что пришло к ним от
коммунизма,
чрезвычайную чувствительность
к коммунизму и ко Мне.
Они никогда не слышали обо Мне,
просто увидели Мою фотографию,
шестнадцать тысяч человек пришли!
Что вы на это скажете?
Увидев Мою фотографию в Москве,
шестнадцать тысяч людей!
Я сказала: 'О',
Я не знала, люди спросили - каким
образом вы все пришли?
Они сказали: 'В Ее Лике мы увидели,
что Она - Божественная личность,
пришедшую спасти нас, мы это видим,
вы не видите?'
Даже цыгане, живущие там,
сказали тоже самое.
Они не видели никаких фотографий
с чудесами, ничего такого,
абсолютно смиренные,
полностью отдали свое эго,
полностью отдали свое эго.
Я не разговаривала с ними, ничего такого
когда Я впервые приехала в Ленинград,
там было по меньшей
мере пять тысяч человек, в том зале
и пять тысяч, сидящих снаружи.
Когда Я вошла внутрь, они
сказали: 'Ма!'
Я сказала:'Как так?',
они выучили от людей, что 'Ма' говорят в Индии,
'Ма, а как же мы?',
Я ответила: 'Хорошо, посмотрим'
Я зашла внутрь, дала всем Реализацию,
и когда Я вышла, к Моему удивлению
все они сидели там.
Я сказала: 'Ладно, приходите завтра.
У нас будет здесь программа'.
На следующий день,
все те кто были внутри
и снаружи пришли, все десять тысяч
сидели в саду
Все они получили Реализацию. Ленинград.
Если вы поедете туда и посмотрите,
вы поймете что такое Сахаджа-йога,
что она означает для людей.
Их не волнует, что происходит в России,
или о чем-то таком,
Они говорят: 'Мать у нас есть еда,
Вы о нас так заботитесь,
нам не о чем волноваться'
'пусть эта политика идет верным путем'
Там нет лидера, как такового
лидера, бедный Богдан, вы знаете он
также безнадежен со счетами как и Я,
он говорит: 'Мать, я делаю также как Вы,
Ваш способ, Вы делаете маленькие,
маленькие конвертики,
и я все еще не так хорош'.
Но он справляется. Один человек, и
к вашему сведению он австралиец!
Вам следует гордиться им.
Один австралиец столькое смог.
Он должен быть вашим идеалом.
Вот к чему вам следует прийти,
а не к этой глупости с лидерством.
У него такая чистая душа, вы не поверите
такая чистая душа,
он так хорошо понимает Ганеша Таттву.
Мне сказали, что он в Сиднее, но
Я не знаю, здесь ли он,
Вот что это такое - один человек.
Он оставил работу, поехал туда,
присматривал за ними, он австралиец,
но по сути, он русский.
Даже думать о нем
сразу появляется радость, в одном человеке,
Как насчет вас, люди, чтобы стать
такими же?
Позвольте Мне однажды увидеть как вы
станете такими же прекрасными людьми,
наслаждающимися коллективностью,
вы не можете наслаждаться
Сахаджа-йогой без коллективности
вы не можете наслаждаться.
Два ли человека, или несколько,
вам следует понять коллективность,
это обязательно для сахаджа-йогов.
Как Я говорила, вам не нужно ехать
в Гималаи, не нужно ничего делать,
потому что Кундалини сейчас пробуждена.
Она пробуждена и у Нее есть
связь с Целым.
И это Целое должно быть довольно нами.
И это Целое
отражается в нашем сердце
как Дух.
Это Целое и есть Кундалини,
это целое и есть Дух,
Как мы можем выйти из него?
Забудьте сейчас все, что Я сказала,
запомните только одно - мы все должны
быть коллективными, это единственный
способ нашего роста.
Коллектив это единая
система
Божественности,
являющаяся благословением для нас,
потому что Кундалини может подняться
только если вы коллективны,
иначе Она не будет
если ваше внимание на самих себе,
Она не поднимется,
о чем Я позднее расскажу вам в Сиднее,
почему так,
о Боддхи Саттва принципе,
он должен проработаться
В данное время, Я думаю, нам следует
понять, что мы молимся
нашей Матери Кундалини,
Она та, кто дала нам все.
Она та, кто дала нам наш Дух.
Она та, кто дала нам наше здоровье,
богатство, благополучие,
Она та, кто дала нам духовную жизнь,
и радость этого.
Мы должны быть очень благодарны Ей.
Хоть мы беспокоили Ее, терзали Ее,
не слушали Ее,
все же, Она столь встревожена,
безо всяких наград для Нее,
Она так встревожена, чтобы все это сработало
Поэтому Я думала о Кундалини Пудже
сегодня,
чтобы вы все поняли, сколь много
Она сделала для вас.
И что вам необходимо позволить Ей
подняться.
Не погружайте Ее в свои мелкие, глупые
бесполезные идеи,
позвольте Ей расти,
вы должны позволить Ей расти.
Хорошо, сейчас у нас будет Пуджа.
Кундалини Пуджа
очень маленькая и короткая Пуджа.